- Commentaires: ok
- Evaluation de condition de base : ok
- Condition sur les liens : ok
- Execution de scripts basiques (assignation de variable, etc) : ok
- Déclaration de conditions : dans les scripts
- Injection de variables dans les textes : ok
- Formatage du texte : ok
- Un peu de graphisme : un peu seulement :)
- Ajout du else au if
- Liens directs	
- Execution de scripts en paragraphe : ok
- Suppression du triple tiret pour saut de paragraphe
- Styles à intéger dans les blocs : ok
- Refonte globale de l'extraction des textes : ok
- Supprimer le nesting inutile sur les lignes : ok
- Insertion d'éléments graphiques : ok
- Blocs crochets au sein d'une ligne : ok
- Styles multiples dans une balise style : ok
- Inclusion d'éléments graphiques au sein d'une ligne
- Nesting des blocs, et liens locaux ou relatifs ? (à voir à l'usage)
- Installer gimp, krita : ok
- Un peu d'animation (voir doc)
- Mécanisme de sauvegarde incrémentiel (pour retour en arrière)
- Faire une palette complète de commande de script
- Coloration syntaxique des fichiers tgs (très accessoire)
- Boutons de réinitialisation du jeu : ok
- Console d'édition des variables (triées par groupe)
- Gestion des variables : ok mais à vérifier
- Création de temporisations (va de pair avec l'animation)
- Groupes de variables dans l'inspecteur
- Exécution sélective des scripts : en partie
- Scrolling auto de la vue principale
- Navigation inter-séquences : ok
- Assignations de variables (avec fonctions annexes)	
- Aller à une autre séquence sans identifiant de bloc : ok
- Suppression de variables
- Revoir syntaxe des commandes simples

- Distinguer déclarations globales et locales (pour variables, scripts et conditions)
- Mécanisme potentiel d'inclusion de code dans un fichier
- Création de hubs de liens (avec redirection auto) : découle de la redirection auto
- Condition de visualisation d'un bloc
- Suppression du ### : ok, mais bug à voir quand fin de fichier
- Suppression du saut de ligne par --- : ok
- Ajout d'un saut de ligne simple : ok
- Inverser indicateurs de lien ? -> lien normal, => redirection ?? : ok
- Test d'électron (ce midi ??) : ok
- Changer de typo pour une autre plus sympa : ok, mais pb du bold avec la nouvelle
- Possibilité d'appliquer des styles sans utiliser de crochet (application à la ligne seulement): ok
- Négation des conditions : ok
- Chainage des conditions
- Directives sur les liens (unique) (last)
- Affichage des variables dans l'état où elles sont à un point donné ?		

