LANGAGE TGS
- Déclaration de conditions : dans les scripts
- Ajout du else au if
- Nesting à supprimer ?
- Faire une palette complète de commande de script
- Distinguer déclarations globales et locales (pour variables, scripts et conditions)
- Extension de séquence, en plus d'extension de bloc
- Condition de visualisation d'un bloc (directives ? fonctions ?)
- Directives sur les liens (unique) (last) : voir la logique d'execution
- Génération de messages d'erreurs clairs

ORGANISATION DU MODELE DE DONNEES
- Réorganisation de la configuration du language

EDITEUR
- Console d'édition des variables (triées par groupe)
- Suppression de variables (à voir le principe)
- Empêcher le curseur multiple sur code mirror
- Bug de reset bizarre en mode editeur
- Que faire des variables en mode debug ?? De la même manière, que faire des messages de log ?
- Un petit test sur android pour voir si ça marche bien
- Réflexion sur la gestion des données
- Graphisme et mise en page du gestionnaire de séquences
- Raccourcis clavier à revoir
- Extension des blocs extendsAfter et extendsBefore à vérifier
- Vue graph de l'éditeur ? Peut-être utile. Ou alors un inspecteur de séquences plus efficace peut suffire ?
- Alterner la couleur des fonds de lignes en fonction de l'alternance des blocs
- Afficher le bloc courant d'une couleur légérement différente des autres
- Focus plus net sur le nouveau bloc courant
- Affichage des scripts dans le sélecteur de blocks
- En gros, amélioration de l'inspecteur de séquence
- Sur le display d'erreur, clic pour redirection vers la ligne et le caractère qui posent soucis (si c'est possible facilement)
- Afficher la ligne courante en surbrillance
- Affichage d'icones dans les liens
- Affichage de débug dans le display (id du bloc afficher, id liens affichés, 
