- Déclaration de conditions : dans les scripts
- Ajout du else au if
- Liens directs	
- Suppression du triple tiret pour saut de paragraphe
- Inclusion d'éléments graphiques au sein d'une ligne
- Nesting des blocs, et liens locaux ou relatifs ? (à voir à l'usage)
- Faire une palette complète de commande de script
- Console d'édition des variables (triées par groupe)
- Gestion des variables : ok mais à vérifier
- Création de temporisations (va de pair avec l'animation) : ce midi ?? Ou après défrichage complet ?
- Groupes de variables dans l'inspecteur
- Exécution sélective des scripts : en partie
- Suppression de variables

- Distinguer déclarations globales et locales (pour variables, scripts et conditions)
- Mécanisme potentiel d'inclusion de code dans un fichier
- Condition de visualisation d'un bloc
- Suppression du ### : ok, mais bug à voir quand fin de fichier
- Directives sur les liens (unique) (last) : voir la logique d'execution


- Affichage des variables dans l'état où elles sont à un point donné	

- Réorganisation de la configuration du language